(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
知道厲害了吧
你活該  笨蛋
你可終於來了
鐵刃
鬼…鬼丸
我等到都不耐煩了
你們早就被包圍
已經無處可逃了
甚麼時候…
要殺你們簡直輕而易舉
但毀了你這股力量太可惜了
要不要做我的拍檔啊
鐵刃
我們一起君臨這個世界吧
君臨
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
(第十一集  雷神劍vs風神劍之卷)
我們正從上空的直升機  為你進行現場直播
請各位觀眾看這邊
這座鬼丸城前聚集了大量民眾
他們正為潛入城內的
正義8人組加油打氣
鐵刃究竟能否成功擊退鬼丸扳回一城呢
別被騙了  刃
好…好強
怎麼樣  只要你我聯手
就沒有做不到的事
我可以吃一堆美食嗎
這世上的所有東西都會是你的
聽起來不錯啊
刃…刃
怎麼可能啊
我跟你不一樣
我是正義的夥伴
看來笨蛋到死都不會明白
全員準備迎戰
殺出一條通往鬼丸的道路
上吧
呱…
刃你聽好  不要離我們太遠
好痛…
我不會再吃你上次那一套了
嘴上說得還挺厲害
騙你的
笨蛋  白癡  蠢材
可惡
放開我
這班人的目的是雷神珠
以沙也加殿下為中心組成圓陣
呱
旋風劍
無聊的招式
那這招怎麼樣
無珠雷神劍
雷電斬
雷…雷電斬竟然…
竟然沒有用嗎
沒辦法了
沙也加殿下  給他珠子
你是怎麼了
怎麼會　　呱
小…小次郎
難道你…
鬼丸殿下
你還是跟在下聯手吧
你也知道的
有在下加入  如添百人之力
在下就拿這顆雷神珠當作手信
小…小次郎你這傢伙
不要被騙了
你這傢伙竟然還活著
鬼丸大人你也看到了
這傢伙一定只是假裝背叛
是個想伺機偷襲我們的混帳
那…那是誤會
在下是認真的
不行  不能被他騙了
等…等一下
要相信在下啊
這就是所謂的聰明反被聰明誤
怎麼回事
可惡
你實在是太愚蠢了
你也是為了力量
才會去奪取那把雷神劍吧
既然如此  為甚麼不使用它
我會運用這股得來的力量
總有一天站上這個世界的頂點
而你這傢伙
即使獲得了力量
最終甚麼都辦不到
只會在這裡結束一切
吵死了
誰要在這裡結束啊
我要成為日本第一的武士
我一定要戰勝你
(鬼丸城現場直播)
(鬼丸與少年交戰中)
糟糕  再這樣下去
小次郎
你想讓那傢伙奪得天下嗎
全部上啊
沙也加殿下  趁現在
如果是現在的刃
我相信一定…
呱
你想戰勝我嗎
連珠子都沒有的你還能做甚麼
到此為止了
刃
沙也加
太遲了
刃
不要輸了
上吧
甚麼
刃
就讓我們一分高下吧
鬼丸
真是令人難以置信的光景
邪惡的鬼丸  正義的刃
這場正義的對決
現在正迎來了最高潮
究竟勝利女神最後會對誰微笑呢
看來你沒瞄準好目標啊
這種事只要亂槍打鳥就會打中
所謂的亂槍打鳥…
是要這樣做
好…好厲害
這就是風神劍和雷神劍的力量嗎
危險
竟敢把珠子…
絕對不原諒你們
那我也不客氣了
小次郎
做好覺悟吧
伸長吧  長竹竿
要掉下去了  快點撐住我
等一下…
你們做甚麼啊
這是第幾次了
這樣一來就只剩下鬼丸了
再來…
就看刃的表現了
看招
怎麼樣啊
沒用的
給我飛出去吧
刃
剛才那是…
那是修行的成果
那是…
毫不膽怯地往前踏
乖乖當我的拍檔不就好了
被風神吞噬  變成鬼的傢伙
別在那邊胡說八道
我並不是被吞噬
是讓風神成為我的拍檔
我就用下一擊讓你斷氣吧
既然這樣
只能賭這一把了
風神破
有珠雷神劍
雷電斬
珠…珠子
真是受夠了…
好痛…
運氣真好
快還給我
再見了
沒想到
你已經成長到可以折斷風神劍的程度了
可惡  放馬過來
怎…怎麼回事
怎麼了
很遺憾  我們留待下次決勝負吧
鐵刃
甚麼
可惡  庄之介
180度迴轉
急速浮空
那個混帳
臭鬼丸
鬼丸逃走了
他成功了
贏了  鐵刃獲得勝利了
刃
大家都沒事吧
你做得很好
陪你一起修行也算值得了
你不是還想巴結鬼丸大人嗎
真會見風轉舵呱
對啊
亂說甚麼  那是作戰計劃
真的嗎　　真的
下次見面時
就是決勝負的時候了  鬼丸
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
只要這顆珠子在我手上…
給我聽好
儘快完成這座浮游城
準備來奪取天下
是…
忙到沒時間休息了
有人在踢館嗎
而且還在尋找刃的下落
感覺好煩躁啊
下集  大和撫子來了
(第十二話  大和撫子來了之卷)
是美女啊
(字幕由官方提供)